（観光客）すいませーん
これと違う御朱印(ごしゅいん)を お願いします
（芹亜(せりあ)）はい 御朱印ですね
（観光客）神社じゃなくて
お寺のを探してて…
お寺の？
（凛空(りく)）お寺の御朱印でしたら
あちらの大御堂(おおみどう)で
配布しております
申し訳ございません
（観光客）そっか ありがとう
お気をつけて
なんだか面倒？
神社と お寺で別れてるなんて
いえ 歴史を感じられるので
私は 好きです
そう やっぱ歴女ねえ
（楓(かえで)）相葉(あいば)さん
（芹亜）ん？
ここに祀(まつ)られている
銘(めい)吉宗(よしむね)･附絲巻太刀拵(つけたりいとまきたちこしらえ)
家光(いえみつ)公が 寄与したって
知っていましたか？
え 知らない！
それさえ知ってたら
家光公も 攻略できたかも
（瑠衣(るい)）そうとは限らない
（芹亜）かなー…
（朱莉(あかり)）お…
ごめんなさい
傷つけるつもりは なかったんです
ああ… あ いや
西園寺(さいおんじ)さんが 謝ることじゃないよ
（朱莉）そうそう
（朱莉）それに あの刀は
俺が もう使って折ったしな
ふっ…
（芹亜）えっ？
（朱莉）うそだけど～
（一同）ん…
めんどくさいねー 朱莉
♪～
～♪
（カラスの鳴き声）
（朱莉の荒い息）
（芹亜）ん？
（芹亜）見て
きれいなカエデ！
（楓）ふぇ!?
（ほうきが倒れる音）
切れ込みが７つ…
（瑠衣）７音
いろはにほへと
そこから取って
イロハモミジという
モミジ…
カエデじゃないのか
（瑠衣）イロハカエデともいう
モミジとカエデの違いなんなの？
（瑠衣）切れ込みの深さで
呼び方を変えているだけ
へえ 切れ込み～
セリ… ちゃん…
（楓･芹亜）ハハハ…
（楓･芹亜）ヘヘヘ…
（芹亜）カエ… ちゃん…
確か 昔は そう呼んでた
カエちゃんって
（楓）あっ…
そっ そうですが…
それは 小さいころの話で
（芹亜）あっ…
（楓）あ いえ…
その…
あ そっか
ごめんなさい 西園寺さん
もう私たち 高校生だしね
え!?
よ 呼び方は…
さっきのままがいい
（芹亜）お？
（楓）だから私は その…
セリちゃんって呼ぶから
セリちゃんは 私を…
（芹亜）“おばさん”って？
（楓）ちがっ…
それは ちょっと気が進まないよ
ごめんね
（芹亜）カエちゃん
ハッ… セ… セリちゃん
（芹亜）フフフ…
ヒューヒューだぞー
（ししおどしの音）
（雪庭(せってい)）廃園したテーマパークに？
（凛空）ええ 結構依頼が きてる
心霊スポットとして
流行(はや)っちゃってて
実被害も多いみたい
（雪庭）除霊に行くのか？
除霊というより取り込みに
きっと多くの霊がいる
（雪庭）そうか
止める理由はない
だが…
（凛空）ん？
（雪庭）沖田(おきた)の件もある
何か大きな力が ほかの悪霊を
呼び寄せているかもしれない
芹亜も連れて行け
その大きな力
芹亜ちゃんに
取り込ませろってこと？
（雪庭）そうだ
あれから１か月
彷霊界(ほうりょうかい)を侵攻しながらも
あいつは⸺
周瑜(しゅうゆ)ジャンヌ･ダルク
源 義経(みなもとのよしつね)
あのようなグレートゴーストどもも
憑依(ひょうい)させた
このまま 俺の思う… いや…
このまま 俺の思うとおりに
成長してくれたら？
和尚 あなたの本当の望みが
かなうかもしれないね
（雪庭）本当の望みだと？
何を言ってる
もし すべて 魂の欠片(かけら)を
見つけられたのなら…
（戸を開ける音）
（雪庭）触るな
（凛空）フフフ… 独占欲強い
はぁ… とにかく芹亜だ
あいつがMiucS(ミウクス)攻略の鍵になる
力を つけられるだけ
つけさせておきたいってことね
MiucSの占拠エリアまで
あと２か所か…
（雪庭）片方は 本部が
大部隊を持って侵攻中
もう一方は タイミングを見て
俺たちで こじ開ける
その後 本部の干渉がないのは
ほんの一刻
すぐさま MiucSに侵攻し
サーバーを破壊する
彷霊界にサーバーね
そんな うそみたいな装置
一体 誰が作ったんだろ
（せきばらい）
凛空 お前の目的は
そのあとだ
分かってる
ふっ… 和尚 私も
あなたが好きで ここにいる
それだけは 忘れないで
凛空…
（キャブレを閉じる音）
お互い罪を 恐れないなんてね
とんだ神職だわー
じゃ 芹亜ちゃん借りてくねー
（鳥の鳴き声）
（凛空）見たところ
あんまり霊の存在は感じないけど…
ほ… 本当に
ここに行くんですか？
芹亜ちゃんなら大丈夫でしょー
どんな幽霊も
仲間に しちゃえばいいんだもん
（芹亜）いや…
でも クレオは特別で
それ以外 人間界では
試したこともありませんから
あ そういえばそうね
でもまあ
なんとかなるでしょ！
（凛空）行こう！ 調査 調査～
（芹亜）あ… はい
（ぶつかる音）
う…
うわあああ！
（凛空）いないねー
（ゲーム台が起動する音）
（芹亜）うわあ！
（凛空）ん？
（ゲーム台：音楽）
おおー 愉快な挨拶
（凛空）なんだか
いたずらしてくるけど
ひそひそしてる感じね
（楓）ひっ!?
（物音）
ひいいい…
（凛空）芹亜ちゃん
もしかして 怖いの？
（芹亜）え… はい 逆に
凛空さん 怖くないんですか？
うーん
霊なんて見慣れてるでしょ？
（芹亜）う～ そうなんですけど
あの人形とか
急に視界に入ると
やっぱり驚きますよ
あと もっと怖いのがあって…
（物音）
（２人）あっ！
（芹亜）あっ！ うっ… 痛い…
霊による物理攻撃
確かに これは怖い
というより 痛いね
（汽笛と象の鳴き声）
（凛空）誰か 憑依！
はい
義経… お願い 力を貸して！
（義経）よくぞ呼んだぞ 芹亜！
安心しろ 余の力さえあれば
どんな難局も乗り越えよう
（凛空）出てきなさい
我に巣くう あわれな亡霊ども
その霊魂 身を草木となりて
我を守れ
（汽笛と象の鳴き声）
（プロペラ機の飛行音）
いけない
（抜刀音）
（芹亜）はあ！
（斬撃音）
ありがとう 芹亜ちゃん
さっ どうしたもの…
（２人）あっ！
襲ってこない
凛空さん
あの霊 前みたいに…
まとめて
いただいちゃいたいところだけど
（闇霊(あんりょう)が去っていく音）
あの子たち
誰かの支配下にある
行きましょう きっと あの先に
その支配者がいるから
はい！
あっ…
（楓）あれが…
これ以上 手を出させない
（衝撃音）
（女性）うっ…！
人？
（女性）ふ…
（与一(よいち)）楓
こちらを 使ってください
ありがとうございます
（女性）あ…
いけない！
（凛空）よかった
助けたのが人間で
はっ あなたは…
（芹亜）凛空さん
知り合いですか？
（凛空）え ええ…
（楓の荒い息）
（楓）助かりました 凛空さん
（凛空）
どうして楓ちゃんが ここに？
（楓）いや あ いえ
（芹亜）あ あれ!?
（凛空･楓）ん？
もとに戻ってこようと
（凛空）芹亜ちゃん！
（芹亜）うっ… くあああ…
（芹亜）あ… あなたは
フローレンス･ナイチンゲール？
（芹亜）あああ…
（楓）ど… どうしたら
（凛空）とりあえず
和尚には 知らせたけど
（ミウ）あ…
♪～
（芹亜）♪ なぜここにいるの？
（ナイチンゲール）♪ 今もまだ
憑依鎮魂歌…
さすが芹亜ちゃん
彷霊界じゃなくても
歌えるんだ
（ＭｉｕｃＳアプリ）
生体情報不明の個体から
歌を検知しました
今のうちに 辺りの霊でも
いただいちゃおう…
って うそ 芹亜ちゃん前
歌ってたでしょ？
この脅威に対し
10秒後 権限を行使します
（楓）
MiucSが進化している？
周囲の方は 速やかに
避難してください
（凛空）楓ちゃん
（楓）はい！
10９…
～♪
きれい…
もっと好きになっちゃいそうね
（楓）あっ… ん…
（女性）あ…
こ ここは…
ハッ！
（芹亜）ふふっ…
（凛空）よかった
起きたね菜緒(なお)
（菜緒）え…
ご ごめんなさい
（凛空）待ちなさい
（菜緒）あ…
（菜緒）は…
うう…
帰りたくない
大丈夫TERA(テラ)には言わない
あんな所
無くなっちゃえばいいのにねえ
（芹亜）え？
（菜緒）凛空姉(ねえ)…
（凛空）東京(とうきょう)本部から抜け出して
ここに…
それでグレートゴーストに
憑依されたと？
ううん 違う
フローレンス･ナイチンゲール
フローとは
子どものころから
共存してたんだけど
私と同じ
（菜緒･芹亜）お…
（ナイチンゲール）
ごめんなさい 菜緒
フロー
今は その人に憑依して
（ナイチンゲール）
私の業が肥大して
あなたを 危険な目に
遭わせました
きっと同調させたのは 私
後ろ向きな気持ちが 重なって
悪霊化したんだよ
（ナイチンゲール）
皆さん ありがとうございました
あなたの矢で 芹亜の歌で
私たちは 正気を取り戻せました
（芹亜）いえいえ
（ナイチンゲール）菜緒
いずれ あなたのもとに帰ります
でも 今は
芹亜の役に立ちたい
それが あなたの希望にも
つながります
私の希望
（凛空）菜緒
東京本部に戻りなさい
え？
あと少し
本当に あと少しだけの我慢
私には あなたの協力が必要なの
凛空姉…
そうすれば 私たちの…
あなたの希望が かなう
分かりました
でも また嫌になったら
逃げちゃいます
だから早く お願いしますね
（凛空）ふふ ありがとう
（芹亜･楓）ん…
（芹亜）あの… 菜緒さんとは
どんな関係だったんですか？
（凛空）芹亜ちゃんは
疑問に対して率直ね
すみません
（凛空）いいよ 教えてあげる
TERAは 彷霊界を侵攻するために
組織的に多くの霊能力者を
集めていたの
場合によっては 人身売買も
いとわなかった
（芹亜）え…
（凛空）菜緒も その一人で
どこかから
買われてきたんだと思う
（凛空）４歳の時から
霊能力者として
TERAの施設で育てられた
私は同じ所で育った
彼女の先輩
子どもだしね
みんなで仲良く 修業をしながら
楽しく暮らしていたけど
施設の子は
一定の霊力を得ると
彷霊界へ実戦投入されるの
彷霊界での戦いは 常軌を逸してた
戦線を奪い合う中では
人間同士の殺し合いも必至
（凛空）あはは！
私も何人殺したんだろう
すみません
（凛空）どうして謝るの？
そっか
芹亜ちゃんは
まだ殺したことなかったんだっけ？
人間
（楓）凛空さん…
菜緒は 東京本部に配属
私の比じゃなかったの
かもしれないね
（車のドアが閉まる音）
（楓）送っていただき
ありがとうございました
（芹亜）ありがとうございました
はーい
それじゃあ 私は夜のバイト
あ あの！
凛空さんたちの希望って？
秘密
あ～ でも
あなたたちの秘密も
１つずつ教えてくれたら
共有してもいいかも
（２人）えっ…
（芹亜）秘密…
ああ… それは
（楓）いけません
秘密 あるんだ？
（芹亜･楓）えっ
秘密の１つや２つ
誰でも持ってるからねえ
誰でも
（凛空）
あ でも１つは 教えてあげる
私の目標は“霊能力者が
安心して暮らせる社会の創造”
どう？
なんだか まともな人みたいでしょ
うん… でもどうやって
そこからは 秘密かな
じゃ 行ってくるねー
凛空さん
（雪庭の般若心経を
唱える声）
（芹亜）ん？
（楓）まさか…
（瑠衣）おかえりなさい
（芹亜）お経
なんかいつもと違うような
うん 今日は特別
作戦は成功したんですか？
うん それだけが救い
本部の霊能力者の半数が死んだ
（芹亜）え…
それほど重要な拠点を
奪ったってことだな
それで MiucSへの道も開けたし
（楓）それでは…
（朱莉）あしたの夕方か夜
全員で出るってよ
（楓）分かりました
なら 私は 今晩
西園寺に泊まり 父に知らせます
俺もばあちゃんちに って…
セリアン 何ぼーっとしてんだ
交信中かよ？
あっ ああ… そっか
だったら早く寝ておかないとな…
ハハ…
（朱莉）んだよ それ
まあいいや あばよ！
（楓）おやすみなさい
（芹亜）おやすみ
それでは…
（芹亜）うん
（雪庭の般若心経を唱える声）
（芹亜）雪庭さん
私 どうしても聞きたいことが
１つだけあるんです
MiucSを破壊して
人類に歌を取り戻す
それって なんでなんですか？
MiucSに
人類が支配されてしまう
そんなふうに私も思います
だから どんな犠牲を払ってでも
戦う価値はある
でも理由は それだけ？
自分の命を削ってまで…
命がけで戦うには
偽善的じゃないですか？
あなたに うそはないと思います
でも私は⸺
あなたの秘密が知りたいです
（芹亜）REIKA(レイカ)って 誰ですか？
♪～
～♪